# [变性]_The_Costume(14)新春特别版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《变性：化妆舞会》，记录了主人公在经历性别认同和身份转换过程中的情感波动，以及涉及的多角关系。故事以男主角特雷西为视角，讲述了他在与妻子苏珊关系中的挣扎与变化。他在一次社交活动中意识到自己的性别认同，并逐渐接受了以女性身份生活的可能性。在与苏珊的对话中，特雷西坦诚了自己和一个男人的关系与性别身份的转变，表达了想要永远做女人的强烈愿望。苏珊面对特雷西的变化，虽然内心五味杂陈，但她也开始接受这一现实，并且对这段关系的未来产生了深刻的思考。情节中充满了关于性别认同、自我探索和情感纠葛的探讨，反映出现代社会中对性别与爱情的新思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变性]_The_Costume(14)新春特别版.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21300 bytes                           |
| MD5             | 74faf0180cee0bfd83f98e5c06c3c9a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 情感纠葛, 伪娘, 婚姻, 女同性恋, 刺激, 情欲, 化妆舞会, 服装, 亲密关系, 心理斗争, 生活方式, 社会关系, 性别转换, 爱情, 女性视角, 暗潮涌动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文章来源：









**我进屋后发现苏珊就坐在客厅的沙发上等着我，她一定非常想知道晚上我们都做了什么。我兴奋的告诉了她所发生的一切，是的，包括我已经跟一个男人发生了关系，以一个女性的身份。而不是像上次那样保密，我知道，这次我必须跟苏珊讲明一切。

最后我扔出了一个重磅炸弹，告诉她我想继续保持现在的生活，我想永远做女人。-



**"其实我清楚得看到了你这段时间的变化，我只是想让你亲口说出来，你自己承认。我很高兴这是你的决定，我也很想让你保持现在的生活，这样我们能快乐得生活，才能决定下一步该怎么做。"2





**"你为什么希望我保持这样？你嫁给我时，我是男人的样子，而现在正好相反，你觉得别扭吗？难道你还是和以前一样爱我？喜欢我现在的样子？"(





**"我真的很爱你，当我们结婚的时候，我认为这就是我想要的生活。而当我们的婚姻生活产生隔阂的时候，我才知道我想要得到更多。直到有一天我在一个酒吧向一个刚认识的女孩倾诉我们之间发生的事情，她很理解我。她的穿着和举止都吸引住了我。在随后的日子里，我们开始变的很亲密，先是很随意的拉拉手，然后是亲吻，我从来没有吻过同性，但是当我与她接吻后那种感觉很特别。她显然是调情的高手，我很快就迷上了她，她懂得如何来诱惑我，和控制着我的思想，她带我到她家，她知道用什么方法来激发我的性欲，她教我用我从来没有过的方式来做爱，而我和你从结婚开始就从来没有让我有过这样的欲望，再后来我爱上了她，我发现我会被漂亮的女人吸引，而对男人没有什么兴趣了。万圣节化妆舞会比赛的事，开始我只是想碰下运气，你要是不同意，我就会离开你，不过没想到你会同意，而且你现在还是这么的漂亮性感，你真的太让我震惊了，太出乎意料了。你和我做爱时，我喜欢扮演男性角色，如果你还是一个男人这肯定是不可能的，那样我也提不起兴趣。当荷尔蒙的治疗使你的阴茎不能勃起了，你不能操我了，而你只能像一个女人一样享受性爱，我的性欲再次被你激发了，你转化的速度和美丽的程度都超出了我的预想。"8





**"这是多么令人激动的时刻啊，你把你的丈夫变成了女同性恋，而借口是为了赢得化妆舞会比赛的胜利，好把，现在你的目的达到了。你满意了吗？" 



**"现在的结果是挽救了我们的婚姻，可你还不知道如何把握自己的感情，我不希望你爱上一个男人。因为这样的爱情不会长久的，而你也会受到伤害。毕竟我们会一直在一起的，我不会离开你的，我希望你不要再改主意了，当比赛结束后又想要恢复成男人，我可以肯定你喜欢做女人，而且非常享受。"**





**"苏珊，我很迷惘，我希望我们能像其他人一样，作为一个男人和一个人女应该有的正常关系，但是现在我不想做男人了，我喜欢做女人的感觉，我喜欢穿各式各样漂亮的衣服来炫耀曼妙的身材，我喜欢用化妆品把自己打扮的光彩夺目让男人们关注，之前没有告诉你我是担心你受不了，如果我不再改变可以让你幸福快乐，那我们下面该怎么办？"1



**"我已经问过医生了，他们可以通过手术给你一个像真正女人一样的阴道，但是你不能生育。",



**"苏珊是真的吗？现在就可以预约吗？"**



**"不行，你必须要作为女性生活一年以上才可以，你还差三个月到一年。"**



**"我不想让杰夫知道我是男人，我想尽快手术。"**



**"你必须等，这是不可逆转的，而且决定必须要慎重。"**





**"可是现在我和杰夫做爱了。我不想被他发现。"**



**"我知道，但是如果你和杰夫分手了，你还会想成为女人与我在一起吗？每天打扮的漂漂亮亮来取悦我吗？"5





**"我不知道，我想作为女人生活，我不是为了取悦谁，如果这样我宁愿回到从前。这个决定还是应该等一等，我不想这么草率的决定未来。"-



**苏珊还想再继续说下去，我没有理会她，径直走上楼去洗澡了。在沐浴的时候我琢磨着刚才与苏珊的谈话。我没有想到这件事起因苏珊确实对我有所隐瞒，而且和我之前的想法有那么些许的相同，虽说刚才我的表现很平静，可是我心里充斥着怒火还有些许的伤心，我的妻子竟然可以为了自己的私欲而欺骗我。还有是否保持女性的体态生活下去也让我有些动摇了，毕竟苏珊说的也有些道理，杰夫现在不知道我是男人，如果要是让他知道了，他能接受吗？虽说杰夫现在说很爱我，无论我穿什么衣服，无论我什么样，要是他知道了真相后，还会爱我吗？我不能确定，我更不知道该如何决定今后该如何？我慢慢的抽泣着。突然我想起来吉姆在晚宴上跟我说的话，他知道我一个秘密？会是什么？难道他知道我是男人？天啊，该怎么办，他要是真知道，要是告诉杰夫，我不敢再想了。  **



**"亲爱的，洗完后下来吃点水果吧



**"一会我就下去。"**



**对着镜子我拍干身体，我从镜子中看到的是一个女人，湿漉漉的长发，秀气的面庞。玲珑有致的身材，看不出一丝阳刚之气。好吧，既然这样那就走一看一步吧。我想要报复苏珊，既然她喜好我这样，我为什么不能戏弄她，报复她呢。其他的事以后再说吧，什么杰夫，什么吉姆。我心中已经有了计划。  **



**在浴室吹干头发，我裹着浴巾走到衣帽间，挑了一件紫色丝缎睡袍换上，然后坐到梳妆台前描了下眉毛，勾勒出极具诱惑力的眼线，涂上裸色的唇膏。 3

? [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





**"亲爱的，你能把水果带上来吗？我今天有点累了，不想下去了。



**"好吧。"**



**苏珊的心中其实百般滋味，要说对于丈夫的歉疚并非没有，虽然自己出轨的对象是女性，但无疑，自己是背叛了丈夫的爱，这点歉疚也是促成她最后决定要将特雷西改造成她的重要原因。5



当苏珊端着水果和两杯红酒走进卧室时，眼前的景象让她有点吃惊。我穿着紫色的睡袍慵懒的躺在床上，举手投足间充满了诱惑。**



**苏珊看到如此美艳动人，女性魅力勃发的"老公"慵懒的躺在床上，不由也跟着春心勃动，成就感和占有欲折磨着她最后一丝神经，是的，她已经是"女人"，但是她居然想去爱上一个男人，这是多么的愚蠢啊！是的，让我真正来占有她，告诉她，女性之间的爱才是真正的爱，男人都是靠不住的！





**我接过红酒，随手把遮挡在眼前的头发拢到耳后，露出了前几天新打的耳洞。.



**"特蕾西，你又新打了耳洞啊。"**



**女人总是细心与敏感，苏珊一下就发现了。  **



**"是啊，前几天打了，再过俩个天就可以带上耳环了。" **



 



**我浅尝了一口红酒，舌头在上唇转了半圈，然后很甜腻的问："亲爱的可以喂我吃块苹果吗？"7



**"当然。"苏珊显得有点受宠若惊，虽然自从我完全女装后和苏珊发生关系已经不是第一次，但是，我如此主动的诱惑她，还从未有过。 %



**苏珊用叉子叉起一小片苹果，递到我的嘴边。当我咬住苹果后，主动凑到苏珊的嘴边希望她可以吃另一边，苏珊反应过来，迅速的咬住苹果的另一端静静地，慢慢地，我们两人吞吃着那块小小的苹果。苏珊惊异我今晚的表现，当吃完苹果后，我轻轻的亲吻了一下苏珊的嘴唇。如此赤裸地挑逗，让苏珊按耐不住，嘴唇朝我靠近，却被我轻巧的躲过，苏珊似乎很吃惊我的逃避，我端起红酒喝了一口，把酒含在嘴中，向着苏珊的嘴唇吻了过去。我的忽然袭击，让苏珊差点拿不稳托盘，苏珊一边靠近我

一边把端盘放到床头柜上。我把口中的红酒慢慢的兑入苏珊的嘴中。我可以感觉到苏珊的性欲开始被我激发出来。我慢慢的把身子贴向她，我用指尖轻轻的划过苏珊的脸颊，帮她把睡衣脱了下来，我的指尖停留在苏珊的乳头上不停的画着圈，我感觉到苏珊的呼吸开始变得很急促。我慢慢的坐在苏珊的腿上，我的吻从苏珊的脖子慢慢的向下蔓延直到乳房，我看着苏珊的小馒头是如此的可爱，我把自己的睡袍也褪了下来，我的乳房明显要比苏珊的大许多，我温柔的用自己的乳房蹭着苏珊的小乳房。仿佛姐姐跟妹妹之间的亲昵一般。  **



**"特蕾西，你简直就是妖精。"  **



**"这样的我，你不喜欢吗？





**苏珊激动的搂住了我的腰，我则不安分的扭动着身体，我望向镜子。镜子中的我如同水蛇般扭动着腰肢，一头淡黄色的长发也随着身体的扭动而摆动。苏珊开始吸允着我的乳头，我被突然袭来的快感弄的浑身无力，嘴中也发出了娇喘的声音。我知道要是这样下去，我又会迷失，这次，我要占领主动，我奋力的挣脱了苏珊的怀抱，把苏珊按到在床上，我弓着腰伸出舌头从苏珊已经发福的肚子慢慢的向上舔去，直到脖子，然后狠狠的吻在她的嘴唇上。我感觉到苏珊可能已经受不了我的挑逗了，她的呼吸更加的急促。我的舌头在苏珊的嘴中肆意的搅动。然后我结束了与苏珊的舌吻，我在她的脖颈处吸允着，我决定给苏珊一个大大的吻痕。作为第一次主动胜利的纪念。

 唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



**"哦。特蕾西你在做什么？我不行了，我要操你。" **





我没有理会苏珊，继续吸允着，当我的嘴离开苏珊的脖子时，我满意的看到了一颗大草莓。5



**我咯咯的笑着问苏珊："亲爱的，觉得怎么样？满意吗？" **



**"我已经等不及要吃掉了你了，我的小宝贝，你真是个妖精。" **



我披上睡袍滑下床温柔的回答："苏珊真的很抱歉，今天我很累了，我想休息了。我会睡在客房，我需要想一想我的今后。"  +

h，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式





**我依旧没有理会苏珊歇斯底里的抱怨，我知道我的目的达到了，就让苏珊自己浴火焚身去吧，我径直走向了客房。







**星期天一大早苏珊就去公司加班了，而我却一直赖在床上。直到杰夫给我发来问候信息。然后我给杰夫打了过去，告诉他我刚刚醒，非常的想他。杰夫也向我倾诉了他的相思之苦，但是今天他妻子就要回来了，无法与我见面。聊了一阵后杰夫挂断了电话，我则继续在床上辗转反侧：妻子......我能成为他的妻子吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

